Beta

Start sæson:
DAO.startSeason()

Start comp:
DAO.startCompetition()

Slut comp:
DAO.endCompetition()

Pre launch
----------------------------

Fixtures

Begrænse og validere udskiftninger i kamp (højst tre udskiftninger, ikke en udskiftet spiller ind igen)
Matchengine skal lave en opstilling, formation og taktik for et hold hvis det ikke findes. Tjekkes og gemmes i db før hver kamp og hver nat.

------------------------------------


Senere
matchengine:updatetactics() skal kunne opdatere teamtactics og playertactics
SKet en gang: Bold lå ikke ved målmanden da han skulle tage målspark så det hele gik i stå
Sætte spillertaktik live
Achievements
Spillere der ikke markerer hjælper til når bolden er i nærheden
lange spillernavne giver fejl på create player siden
Finances side til klubber med prognose for indtægter / udgifter 
Attribut til erfaring eller beslutning
Skal sammenlignes med det der er længere nede:

Træningsfaciliteter på klub i db
Træningsfaciliteter fra db med i udregningen af daglige pp
Trække fra stats når spillerne bliver ældre
Morale skal sættes på me_person

Søgning på spillere:
	Efter om de er transfer listed
	Efter om de er på kontrakt
	
----------------------------
	
	
Stats improvement
15-50 : 1/1
51-70 : 2/1
71-90 : 3/1
91-100 : 4/1	
	
Kampmotor
----------------
-Positioning: Forsvaret rykker alt alt for langt frem. På trods af at man give dem en lav mentality. De rykker
langt over midterlinjen når deres hold er i angreb.

-Udskiftninger - tjekkes

-Spillere tager ikke aflevering til medspillere - selv hvis modstanderen så tager den. 
Hvis en spilning er for langsom og for langt fra den medspiller som skal have den, eller hvis en 
modstander når den først, så skal en medspiller, der kan nå bolden først, gå efter den.

-Ingen gider tage bolden (når spilleren er på receiving pass stopper han lige før) - fikset?

-Spillere bliver bedre af at spille kamp

-Forsvar og angreb skal ikke skifte efter hvem der sidst har rørt bolden, men efter hvem der vil 
nå bolden først. Hvis det er tydeligt at en spiller på hold A når bolden først, så skifter hold A
en op i offensiv indstilling og B skifter en ned. - fikset?

-Spillere bliver bedre af at spille kamp

-målmand ikke helt god lob-skud? - også målspark / frispark han tager

KRITISK

-Målmand løber nogle gange ud af banen når hans hold har indkast tæt på eget mål
-Ved målspark er der ofte en angriber der forsøger at tage bolden fra målmanden

----------------


Hjemmeside
------------------

------------------


Andet
------------------
Træning (Lille program der opdaterer evner for alle spillere efter træningsindstillinger - køres f.eks. hver nat)



---------------------

V.1.1
---------------

Afleveringer, skud, indlæg mm skal næsten ikke have fart på hvis de er virkeligt skæve
Indlæg skal være mod en spiller tættere på mål end en selv
Dribbling 1.1
Throughballs 1.1
keeper kaster sig efter driblinger
Medspillere løber i vejen for boldholderen
målmanden må godt tæmme bolden og dribble en lille smule 
målmænd skal kigge efter bolden når de er på plads (hjørnespark f.eks.) og ikke stå med ryggen til
throughballs skal tage hensyn til acceleration og topspeed af angriber og forsvarer
skitser af hvor skud er blevet skudt fra og hvor de har ramt, til efter kampen.
-----------------

TODO:

-Forsvar og angreb skal ikke skifte efter hvem der sidst har rørt bolden, men efter hvem der vil 
nå bolden først. Hvis det er tydeligt at en spiller på hold A når bolden først, så skifter hold A
en op i offensiv indstilling og B skifter en ned. Skal forbedres.

- setPieceThrowIn(), freekick() etc i egne klasser som statiske metoder som så kaldes fra player

- DØDBOLDE:
	-Indkast: Tre medspillere forsøger at løbe fri. Tre modspillere forsøger at dække dem.

- Kommentar: Vi har rigtig mange interne beslutninger i Player, hvor der besluttes at der enten skal skydes, dribbles eller passes (osv), efter 
det er besluttet i StateHasBall. led efter scoreControl. Jeg har en udkommenteret sætning ved hver af de beslutninger hvor jeg fortæller at jeg 
har sat 0 ind istedet for scoreControl (jeg vidste ikke lige hvordan jeg skulle få fat i den bedst muligt). Også to dribble beslutninger i 
StateHasBall tages før scoreControl udregnes... Jeg tror sgu vi bliver nødt til at lave lidt om på alt det der med at tæmme bolden...Det er jo ikke
bare tæmningen som skal være sværere hvis bolden bevæger sig meget, men også førstegangs-whatever. Desuden synes jeg ikke vi skal have en tæmning 
der lykkes og en der fejler, men bare en tæmning der kan være fra god til dårlig og noget midt imellem...hvis vi overhovedet skal have en taemning 
og ikke bare en dribling hvor spilleren bestemmer sig for at tage farten af bolden.
-BOLDENS SVÆRHEDSGRAD: Bolden skal have en sværhedsgrad. Dvs. at jo større sværhedsgraden er, jo sværere er det at styre bolden.
	Boldens fart
	Boldens z-factor
	Boldens z-værdi
Denne sværhedsgrad følger med bolden og spilleren skal så slå den med sin teknik + den evne han har tænkt sig at bruge fx. passing eller dribbling.
Derudover er der nogle ekstra ting der spiller ind:
	Hvilken fod spilleren skal bruge og hvor god han er til det.
	Spillerens balance. Dvs. hvis en modstander river og rykker i spilleren, så har han mindre balance, og sværere ved at kontrollere bolden.
	Spillerens hastighed og retning i forhold til boldens retning.
	
Et bud på regnestykket:
bold.speed() går fra 0 - ?
zFactor går fra ? - ?
z-værdien går fra 0 - 180 ca.


- For at alle skal kunne se kampe kunne vi implementere et peer to peer netværk...?


- Strength. En spiller kan dække bolden ved brug af sin Strength. Hvis en modstander vil 
	forbi indenfor spillerens 8-pixel radius, så skal de "kæmpe" mod hinanden. Hvis modstanderen 
	lykkes kan han komme forbi hvor han ellers ikke kunne.
	
- Vi skal have finjusteret beslutningsprocessen for spillerne
	
- Position må aldrig sættes uden for banen

- Energi, Stamina

- Hovedstød

- Skader

- Angrebsintelligens, løb, skud, pasninger

-Advantages:
	Pressure: gør spilleren bedre til at skubbe andre væk fra bolden og presser andre 
	spillere mere når de skyder eller afleverer
	Cover Ball: spilleren er bedre til at dække for bolden og sværere at tagen bolden fra
	Trickster: gør at en direkte modstander bliver "sat". Noget med at hans reaction sænkes, eller at han står stille i et vist stykke tid
	Quick healer: Spilleren kommer sig hurtigere over skader (måske flere levels af denne advantage)
	Great Personality: Spilleren giver sine medspillere/meadarbejdere højere moral.
	Long throw: Spilleren kan kaste længere end han burde kunne
	
-Disadvantages:
	Excentric: Spilleren er meget speciel og det giver lidt dårligere moral på holdet. Spilleren har dog en chance for at
	lave nogle helt fantastiske ting i en kamp. Hver kamp er der en chance for at hans attributes for et boost.
	Glassman: Spilleren har lettere ved at blive skadet (måske skal der være flere levels af denne flaw)
	
- Spillerne skal ikke kunne lave tre dribblinger i sekundet, eller spille bolden tre gange osv.
 Ydermere skal de have en reaktionstid som de er afhængige af. Den kunne fx. saettes naar bolden
 skifter retning. Hvis spilleren modtager bolden x-milisekunder efter den sidst har skiftet retning, jo hoejere
 reaction han har, jo mindre kan x være.
 
 -Preferred position: Agenten skal kunne vælge en position som spilleren helst vil spille på. Så kan klubmanageren
 se hvilke spillere der gerne vil spille hvor.